xRaed  ترجمة
تـم تعديل التوقيت بواسطة
leel911 | عبدالله
"مثلما تحتاج الى انفاس."
"مثلما تحتاج الى تنفس."
"..لتعيش الحياه.."
"عندنا تكون على وشك الموت.."
"..ستردك بعض الحقائق
المهمة في الحياة."
"وأحدهماَ هو "
"..ان الفتيات والصواريخ
يمكن ان تاخذك الى ابعد الحدود.“
"انظرو هذا انا."
لقد قامو كلياً بترميم وجهيَ .'
قبل ثلاثين دقيقهَ.
كَنت واقفاَ على قدميَ.'
ومنذُ عشرينَ دقيقه اصبحت 11 قطعهَ..'
"..وتحطمتَ جمجمتيَ ."
موراري كان على حق .'
انا من تسبب بهذه الفوضى.'
لكن حبي تجاه شخص
اصبح لعنةَ في حياتي .'
ولكن قصتيَ لاتبدا من هناَ .'
ولكن قصتي بدات من مدينه باناراس.'
لقد كنت روحاً مرحة .'
ولم يكنَ من الصعب
بل من المستحيل القبض عليَ.'
عم رامشوار ، اعطنا بعض المال.
هذه المره سنقوم بحرق
تمثال رافانا بطريقة
"لن يتجرأ احداَ من بعدها
على حرق تمثال رافانا مجدداً
ولكن لماذا ترتدي مثلَ
اللورد شيفانا وانت تطلب المال..
كان يجب عليك ان ترتدي
مثل لباس راما، أأنا محقَ ?
وهل كان َيود راما بنفسه
من القدوم لطلب المال "
لانقاذ زوجتهَ .?
هل كان يود ذلك.?
لهذا قام بإرسالي.
على ايةَ حال ، انا صديقه المقربَ
اليس كذلك.؟
تفضلو
بينديا ، هل رأيت ابنتي بينديا.؟
لاَ.
- ذلك كوندان  سوف يفسدها.
تخبئي ، تخبئي .
- بينديا.
يبدو أن والدك قد اتى .
يابينديا.
اذهبي والا جميعاً سيتعرض لضرب بسببكَ
هل انت خائف لان والدي شرطي
اليس كذالك.؟
انا لستٌ خائفاً من احدَ.
لقد افسد والدكَ حياتيَ.
حسناَ ، انتظر سوف اقوم بمناداته.
ابيَ.
من فضلكَ، اصمتي اصمتي ..
ساحكم على نفسي بالفشل
اذا لم امزق ملابس والدك في يوماً ما..
هيا بنا .
All hail Lord Shiva.
ياعم ، لقد  اتيناَ
من الممر الثالثَ لـ هانومان فاتك.
لاجل التبرعَ .
كما يجب علينا حرق تمثال رافانا.
أأمل الا تحرق معه شخصاَ اخر.
ياعم اذا كنت تظن انها كذبه .
يمكنك ان تأتي وتحقق بنفسكَ.
اعطه ، قم باعطائه.
هذه مئه روبيهَ .
حسناَ، جنيد حلصت على 100 روبيهَ
- نعم.
موراري نحنُ ...
ذلك اليوم.
في تلك اللحظه وتلك الثانيه باذات...'
شعرت كما لو ان شيفاَ
استجاب لجميع دعواتيَ . '
قبل 200 عام قام ملك باناراس بجلب
اجدادي من قريه في ولاية تاميل نادو
ليكونو الكهنةَ التابعين له ..'
لكنني اشعر كما لو ان  باناراس
تقبلتني اليومَ'
وهذه كانت اولى هدايا  باناراس.'
لقد كانت دعوةَ واحده فقطَ ..'
لكنني اشعر ان دعوتي قد استجابت.
كنت مجرد طفل .'
ولكن فجأة شعرتَ
وكانني شخص كبيرَ .'
كبيراً لما يكفي.'
كبيراً لما يكفي لاعيشَ
واموتَ لأجل حب تلك الفتاه..'
"كل مااحتاجه هو انتيَ."
"كل كياني مقيد بك."
"كل عيناي تبحث عنكَ ."
“انت من تجلب الفرح والحزن الي.“
"انتٍ فقط ، انتٍ فقطَ ياعزيزتي."
"كل ماريده هو انتٍ.
ولكن الامر كله بين يديك ."
ولكن الامر كله بين يديك .
"""كل معاناتي مقيدةَ بكَ""
"كل ما استعد له هو انتٍ ، انتٍ فقطَ."
"انتٍ فقطَ."
"انا مغرمَ بك انتٍ ، انتٍ فقطَ."
كيف تجرؤ على مضايقةَ
فناة من منطقتناَ.
الكلاب لديها منطقتها
- والاسود لديها الشجاعه.
مهلاَ ، لاتقم بضربي
حسناَ.
سوف اقوم بضربكَ
طوال حياتكَ.
موراري لاتدعهم يهربون بعيداَ.
اقبض عليه.
انظري ياعم هؤلاء الاوغاد،
تعرضو لضرب مجدداً .
لقد كانو يضايقون الفتيات.
عمتي لقد تعثرنا فقط ،
انها تكذب.
"برقه واحساس دعنا نغني ياقلبي
"عيناك ساحرتان."
"لاتنظر الى بتلك النظرات الساحره.."
"اليك انت ، كل الطرق تؤدي اليك."
انا منجذب اليك
كل ما اريده هو لقياك."
"سوف التقي بك انتٍ ، انتٍ فقطَ."
"وجهُ منيرَ ، وعينانَ سوداء ."
"نحنٌ نتشاجر ونتقاتل"
"انت تبدين ملكيَ.
وبعض الاوقات تبدينَ كحلمَ."
"عندماَ تنظرين الي."
"نظراتك تخترق مباشرة
الى قلبـيُ."
"انتٍ من يتحكم في مصيريَ."
"كيف لي ان اخرج من هذا المازق?"
""كيف لي ان اخرج من هذا المازق?"
"انتٍ فقطَ.
انتٍ فقطَ ، انتٍ فقط ياحبيبتي."
"كل ماريده هو انتٍ.
ولكن الامر كله بين يديك "
"كل معاناتي مقيدةَ بكَ"
""كل ما استعد له هو انتٍ ، انتٍ فقطَ."."
"انتٍ فقطَ ."
"انا مغرماً بكٍ ، انتٍ فقطَ."
شخصاً ما سيقوم ، باخذ فتاتك بعيداً.
وسوف تكون وحيداً تضمد جروحكَ.
مالذي تقصده.؟
ما اقصد هو انت تعبر لها بحبكَ..
والا سوف نشاهدكَ تاكل
الحلوى في زفافها
سانجو!
"انتٍ فقطَ ، انتٍ فقطَ ."
"كل اناقتي مقيدةَ بك."
عمري كله لك  ."
"عمري كله لك ."
"قصتي تنتهي عندكَ."
"قصتي تنتهي عندكَ فقطَ."
"انتٍ فقطَ ، انتٍ فقطَ ."
انا احبكَ.
هل اخافكٍ.؟ اذهبي.
سوف اقومَ بصعفكَ وسوفَ
تتوقف عن الغزل.
هياَ ، انا مستعداً لصعفتك
اخبريني عن اسمك على الاقل.
تعال مجدداً بالغد
واصعفك ثم اخبرك عن اسمي.
"انا واقعً في الحب.
شخصاَ ما ياتي ويتحقق من ذلك."
شخصاَ ما ياتي ويتحقق مني."
في وسطَ السوق."
اغلق عيني مع صفعتهاَ
"انا واقعً في الحب.
شخصاَ ما ياتي ويتحقق مني."
غداَ هو اخر تقريرأً لي.
- هذا رائع
تعال وقابلني
امام النهر
في الساعه الخامس.
استمع انا اقابلك
بسبب ملاحقتك.
ليس من اجل الحب
لايهمني السببَ ، فقط قابليني.
واتركي الباقي الى القدر.
لقد قمتي بصفعي 15 مره.
اخبريني عن اسمك على الاقل.
زويا
- زويا.
وانت ما اسمكَ؟
- رضوان.
رضوان.
انت تبدو انيقاَ
لماذا.؟ الا يمكنني ان ابدو متالق
لا تستطيع ، وما الذي يمنع ذالك
لكن ياسيدي
اعلم من الذي تلاحقه
سمعت انك ذاهب الى النهر اليوم
لترى ساحرة القمر.
انتي الساحره ، اغربي عن وجهي.
عظيم عظيم، حبهاَ وقم بضربي.
ابتعدي عني
انت تبدو وسيماً ياسيدي.
اذا قمات الساحرة بإلقئ لعنة عليك
عندها سوف تتزوجني
لماذا انت لاتريني القمر.؟
اذهبي وعدي النجوم يابينديا.
اذهب الى الحجيم.
ان دقات قلبك تقول شيئاً ما.
انها تقول شيئاً ما...
ان دقات قلبك تقول شيئاً ما..
ما الذي يضحكك.؟
ماهذا.؟
لقد اشتريت بطاقة الحب على عجلة
لذا اشتريت هذه.
- انت جاهل.
هل هذه طريقة تتقدم بها لفتاه?
اولاً استمعي الى قلبيَ.
ثم دعني عيناك تتحكمَ.
دقات قلبكَ تقول شيئاً ما.
اقترح عليك ان
تستمعي الى دقات قلبكَ
عيانك لامعه تحت ضؤء الشمس.
الشمسَ...
اسفَ ، لقد نسيت الباقي.
اذا هذا انتَ...
عندها سوف ابادلك الحب..
ماهو اسمك.؟
- رضوان.
وما اسم والدك.؟
ميرزا ??غالب.
انت لم تفكر ،.؟ هل فكرت
هذه كانت الصفعه السادس عشر.'
لاكنني سعيد بتقبيلها.'
بدلاَ من ان اكون حزين بسبب الصفعه.'
اكره الكاذبينَ.
مالذي سوف يكون افضل
من زوجةَ بشخصية عظيمه?'
ولكنني كنت كاهن  باناراسي المظلم.
كيف لي ان اتقبل الهزيمه.؟
الوصول الى الفتيات يكون بطريقتين.
الاولى بالاخلاص.
وملاحقتها طوال اليوم.
وكتابة رسائل حب
وتطلب من صديقاتها ايصالها اليها.
ولكن كل شخص يفعل هذا
لكننيَ لم اكنُ وسيماً.
لاتجاوز فعل كل هذا'
لذا فشلتَ.'
والان ، الطريقة الثانيه.
وهي اخافة الفتيات.
مالذي تفعله?
اذا اوقفت العربه
لن تستطعي قيادتها الى الغد.
ما المشكله.؟
انت المشكله.
لاتقوم بملاحقتي.؟
- اذن من الذي يجب ان الاحقه?
لا اعلم ، لكن لاتلاحقني
قولي انكٍ لاتحبيني
انا لا احبك.
فقط لانني هندوسي.؟
يمكنني قراءة الكتاب المقدس لك
انت كاذبَ.
قولي انكٍ لاتحبيني.
او سوف اقوم بقطع.
معصمي.
انا لا احبك.
ماذا تفعل?
لقد عانيت الذل بما يكفي.
سوف تغادرين
الى منزل عمتك في الغد.
اذهبي الى عمتك
وادرسي هناكَ.
فكر بالامر ياسيدي
ان الفتى هندوسي
سنكون عار في هذا المجتمع.
ماذا عن ابنتك التي
تتغازل مع الحي بأكمله
كيف تجرئين الى القدوم هنا
وتتشكين عني
اذهبي.
- اهدئي
اهدئي.
هل عمرك مناسب لتقومي بكل هذه الاشياء
ومن اي تعلمتَ
ان تتصرفي بهذا السوء.
سوف تقومين بالمغادره الى منزل عمتك في الغد.
كوندان والد زوجتك يقوم"
...بارسال زوجتك بعيدا الى منزل عمتها.
اسرع والاسوف تفوتها.
ابحث عن رامً اخر، لقد ذهب الى الابد.
انا ووالدك نحبك كثيراً.
لكن ماقمتي به
لن نسامحكٍ عليه.
اجتهدي بالدراسه يازوياَ.
وتذكري ماقلناه لك.
ولاتقومي بالنزول في اي محطة.
زوياً
زويا
هل انت اعمى?
زوياً لاتقلقي سوف اكون بانتظارك.
لكٍ الرهان، بوقت عودتكَ
سيكون كل شيء تغير.
وانا ساكون بانتظارك دائماَ
ذلك اليوم ادركتَ أن القلب.'
ليس بالجهة اليسرى او اليمنى
بل هو في الوسط
لانني هنا شعرت ب الالم
لكنني لم امت حتى الانَ.'
لان هذه لم تكن نهاية القصه باية حال.
لم اكن بكامل عطائي.'
لا، ياكوندان.
دع ابي يذهب-
كوندان هذا ليس صائباً.
سوف اعاقب كل واحد منكم بالسجن.
انا مستعد لاذهب الى السجن
فقط اجعلني اوسخك مرة واحده.
احذر ياموراري سوف اقوم بقتلك
- اقبضو عليه.
لقد ابتلت ملابسه بالدموع.
اذرعة القانون طويله ياكوندان
وكذلك سيقان المجرمين.
كن حذر ياابي.
كوندان
انت دائما تفعل ما يحلو لك.
ابي كان يقوم بواجبه.
انت تعتقد انك مضحك
سوف اريك.
انت وغد.
هل ستمزق ملابس ابي فقط.؟
ليس من السهل الحصول على كوندان .
يابينديا.
اذا تعتقدين انهٌ يمكنك اغرائي
بجمالك فأنتي على خطأ
لقد عادت منافستكَ.
ايهاَ الوغد ، عليك اللعنة انت وساحرتك
حتى بعد مرور 8 سنوات
ماتزال تحبها ، اليس ذلك صحيحاً
اذهب الى الجحيم ياكوندان.
- موراري.
انتٍ عظيمه.
سوف تموت وهي تتعذب اقسم بذلك.
سوف تاكلها النسور ، وانت كذلك.
مهي الاخبار التي تقولينها لي !
"تعال وعد الى حبك
"هناك شخصُ ينتظرك."
"سوف يتغير حظي.
سيتغير حظي."
" نحو الافضل ، نحو الافضل."
"هنالك فوضى وموسيقى في كل مكان."
""انتٍ رحلتي لتعودي اليَ.""
"الحب منشراً في الهواء.
حبيبتي ، من فصلك تعالي الي."
"انا احبكٍ بجنون."
"انتٍ كل ما املك."
"انتٍ ضياء حياتي."
"انتٍ عالميَ."
"انتٍ كل ما املك."
"
"انا انتظركٍ."
"كل العالمَ يعرف ماذا في قلبيَ
"وكل ماعرف ماذا في قلبكَ."
"دعيني اشعر بمزيداً من الحب."
"ارني قليلاَ من الحب."
"انا احبك بجنونَ."
"انتٍ كل ما املك."
"ارى الحيويه في كل مكان
كل شيء يبدو وكانه عاد الى الحياة."
"انا فخور جداً بنفسي.
لقد فقدت التحكم بنفسي."
""ارى الحيويه في كل مكان
كل شيء يبدو وكانه عاد الى الحياة."
"انا فخور جداً بنفسي.
لقد فقدت التحكم بنفسي."
"تعال وخذينيَ بعيداً باابتسامه."
"هنالك فوضى وموسيقى في كل مكان."
"انتٍ رحلتي لتعودي اليَ."
"الحبٌ في الهواء.
حبيبتي من فضلك تعالي الي."
يبدو ان سيارة السيد متعطله.
هل ستذهب لمقابلتها امامه.؟
- نعم.
ان شيفا في صفنا.
ليس فقط شيفا.
بل حتى المحرك الذي بداخل سيارة السيد .
في صفنا.
انت عبقري ياموراري.
اذهب بسرعة ، سوف ابقى هنا
هل هنالك مشكله?
- لا.
لاتكوني غير عادله
دعينا نحمل حقيبة واحده على الاقل.
تحدثنا معهم لساعتين.
دعيهم يقومون بعمل يستحق اجر 200 روبيه عليه
هل يجب ان اعطيه الكتاب ليحمله
- بالطبع تفضلي
ماذا هي لم تتعرف عليك.
نعم لقد مرت بجانبي.
انها جميلةَ جداً ياموراري.
حتى كاترينا كايف
لاتتقارن بجمالها.
نعم.. انها كاترينا كايف الخاصة بك.
وكلامهاَ. لن يتعرفا عليك
كيف سار الامر كوندان.؟
اهلاً عمتيَ
لكن كوندان الغار لم ينفذ بعد؟
بالواقع انه موسم الاعياد ياعمة
- نعم
لن تحصلي عليه لاحقاً.
- نعم انت على حق.
تعال ضعه هنا.
حسناَ ، ياكوندان انابيب الحوض بدات
بالتسريبَ مرة اخرى
قم بتغيرها من فضلك
حسناً سوف اقوم بتفحصها.
ولم يتم اصلاح العربه بالشكل المطلوب
كان يجب علينا الذهاب
لإحضار زويا هذا الصباح
ولكن العربه لم تعمل
احتاج لتفحص وصلة التشغيل
- حسناً.
اذا ياخي ، هل تعرفت عليك؟
هل تعرفت عليك؟
هذا يعني انها قد فقدت ذاكرتها
اصطحبها الى احد الاطباء
سوف ترفض الذهابَ.
لكن عليك ان تذهب بها الى طبيب
هيا ، اذهب اليها.
حسناَ ، تحية الى شيفا.
كيف حالك؟
انا بافضل حال الان.
هذا ماكنت اتسال عنه
ماخطب في مدينه باناراس
حتى رجال توصيل الغاز يتغازلون بالفتيات
شعرت وكانني رايتك من قبل.
كيف حال معصمك؟
انهَ بهذه اليد
حسنا، اراك لاحقاَ
متى؟
قريباً ، الى اللقاء.
من مدرسة صغيرة الى دلهي.
كيف وصلتي الى هناك؟
هل توقفتي عن تناول الحلوى
هذه صديقتي راشمي
راشمي هذا
انا كوندان شانكر.
هل هذه الحلوى جيده?
انها ممتازة
اذا زويا كيف سنتمكن من الذهاب،?
- الذهاب الى اين؟
يجب علينا ان نهرب اليس كذلك،?
ولماذا نهرب?
حسناَ ، سوف اعتنق الاسلام.
ولماذا يجب عليك ان تعتنق الاسلام?
اذا كيف نستطيع  الزواج?
زواج من؟
زواجنا انا وانتٍ.
لحظة ياخي
ولماذا انا وانت نتزوج?
لاننا نحب بعضا .
- منذ متى?
هل انتهت الخمسة?
- لا تبقى واحده.
اذا اعطني ، واعطي البعض الى السيده.
عن اذنك.
مالذي كنتٍ تقولينه
- تحدث باحترام.
حسناَ ، دعينا نجعل هذا الحديث لائقا قليلاً.
منذ متى احببنا بعضنا?
اعطني هذه.
مالذي تقصدين بمتى احببنا بعضنا؟
نحن نحب بعضنا منذ ثمانَ سنوات
في احلامك فقطَ.
لاشيء بيننا ابداً.
لقد كنت في الصف التاسع وقتها.
نعم ، كنت حينها الاحقك .
وكنت حينها بالصف العاشر
لكن كوندان لم نكنَ ناضجين حينها
نحن الان ناضجونَ ، سنحب بعضا الان
انت احمق ياكوندان
لايوجد شيئاَ بيننا
هيا بنا لذهب ياراشمي.
من يكون هذا؟
لقد كان صديقي عندما كنت طفله.
انه احمق
ايها السائق لاتاخذ مالاً من السيده.
انها نسيبتكَ.
اي واحدةَ ياخي
الفتاة الطويلةَ والغاضبه
مالذي تنظر اليه
انظر امامك.
انت مجنون لايوجد اي شيء بيننا
قم بنسياني
- انتي قومي بنسياني
تناسني يعني الوداع
اذن العشر سنين التي مضت
ذهبت هباء.
لقد جئت بالوقت المناسب
تفضل بعض الحلوى.
لقد سمعت ان ابن الكاهن
قد اصبح ارملاَ.
اوه ، يالهي
مالذي سوف تفعله الان؟
فقد فقدت حبيبتك ذاكرتها
عليك ان تختبئ
اجعها تصمت ياموراري
والا سوف اقوم بضربها
بينديا اصمتي من فضلك
هذا الفتى جادُ
لايمكن لسيدك ان يكون كذاباً ياكوندان
لقد كنت اصوم كل يوم اثنين
منذ السنة الماضيه
انت لن تتزوج زويا
هل تريدين ان يضربك?
لقد اخبرتكَ انك ستتعرضين لضرب.
اذا لم تصمتي
حسناً حسناَ ، اتركها
لاتقم بدفعها وضربها من الخلف
لاتدفعها الى الخارج
لاتقم بدفعها خارج المنزل
- ايها المغفل!
القها خارج المنزل.
عليك اللعنة ايها الاحمق.
ماذا حدث يابينديا
انه سكران  في وقت الظهيره ياعمتي
ذلك الكلب
سوف تفرح باناراس
باليوم الذي ستتزوجني فيه ياكوندان
سوف اتزوج ساحرة
بدلاً من اتزوجك.
لماذا اتزوجك انتٍ.
انت الساحر
نعم ،
اوه كوندان
-اصمتي
انت قرد.
انتي القدره.
انت تملك ذيلاَ
زويا اوه لا.
- اللعنة
انها عالقة.
كوندان حمداً لله انتي عثرت عليك.
- اخبرني.
لقد كنت ابحث عنك حتى في الجامعه
لدينا حفل صغير في منزلنا بالغد
ونحن نتوقع حضور 50 الى 60 شخصاً
حسنا لقد اخبرت سوندر بعمل الزينة
احضر بعضاَ من صبيانك ليعملو بالزينة ايضا
مالذي سيحدث مساء الغد؟
لاشيء ، لاجلك لانك قدمتي
ولم يحدث اي شيء بالمنزل منذ ان غادرتٍ.
عظيم ، ليس سيئاَ
مالذي تفعله هنا ياكوندان
حسناَ
لقد اتى ليرتدي هذا السوار
لماذا تضحك عندما تراك
لانها تشعر بالخجل
والان هل يمكنها في زوجها المستقبلي
القليل من الخجل ، والقليل من العار
وهذه علامات المرأه ياموراري
لا اعتقد عليك ان تقطع معصمك مرة اخرى
عليك اللعنة ،
اغرب عن وجهي
الجميع يبدون انيقين
بال ، اين فتاتك?
ولا حتى صديقتها لم تظهر
لامشكله
يبدو وكان كلامها ياخذ حماماً
اخرسَ
اذا ياكوندان ، هل كل شيء تحت السيطره؟
نعم ياعمي
قد تدبرت كل شيء
هنالك عريس اتي لكي يرى زويا
انه طبيبَ.
سوف نزوجها اليه اذا اعجبته .
وانا سوف اتقاعد خلال سنتين.
اين زويا؟
مالذي قاله لك والد زوجتك؟
توقف
هل تقومين بخداعي؟
ما هذا الهراء ياكوندان؟
اترك يدي ، هذا مؤلم
وانا متالم ايضاَ
لقد قطعت معصمي من قبل.
تذكري، هذه المره سوف اقطع معصمك
مالخطب ياكوندان؟
لماذا تتصرف بغرابه؟
حسناَ
انت لاتعلمين ان شاب قادم لرؤيتك هذا المساء؟
لهذا السبب عمل والدك هذا الحفل.
ياامي ، هل هنالك شاب قادم لرؤيتي هذا المساء؟
نعم.
-ولماذا لم تخبريني بهذا؟
مالذي يجب ان اخبرك به?
والدك قام بترتيب كل شيء.
ياامي ، انا لم اعده طفله بعد اليوم
لتفعلو مايحلو لكم
لا اريد ان اتزوج
زوياَ لاترفعي صوتك.
تقابلي مع الشاب ثم نرى ماذا سنفعل.
انظري ، انه قدام  لكي يراك فقط
انتي لن تتزوجي هذا المساء.
لدي الكثير لافعله ، دعيني اذهب.
استمع
اوه ، نسيبتي زويا.
سوف يحضر كوندان هل المساء
اليس كذالك؟
وكيف له الا ياتي؟
لقد اعطاه السيد مهمة توزيع الشراب
تفضل ، خذ كل هذا
متى سيتوقف الناس عن فعل السخافات?
تناول واحداً على الاقل.
كوندان ان زويا تريدك
لماذا؟
لماذا لاتذهب وتسالها بنفسك
لم اكن اعلم بكل هذا ياكوندان
انا لا اريد ان اتزوج هذا الشاب
فمهت ، ثم ماذا؟
انقذني من كل هذا ياكوندان
والا سوف اقوم بقطع مصعمي ، قبل ان تقطعه انت.
لاتقولي هذا يازويا ، فقط انتظري وشاهدي
تحرك
-نادراَ مانراك في هذه الايام.
تم التجهيز لزفافي هنا
ياله من عار
اغربي عن وجهي
الا تشعر بالخجل وانت تعمل كنادل
ولماذا يجب ان اخجل
اميرك شارلز يقول بنفسه
بتقديم الشربات لهؤلاء الاوغاد
ياإلهي ، لماذا
مالذي تقصدينه بلماذا
انه حفل زفاف نسيبتي
اذاً هي نسيبتك، وانا؟
انت ايضاً نسيبتي
وماذا عن هذه
هي ايضاً نسيبتي
كما ان لو كان كوندان نجماً
وكل الفتيات يرغبن بالزواج منه
اليس كذلك؟ التفتي وانظري
"احدهم اتئ قبلي.
واخذ قبلي ينبض."
"نظرةَ منها تدفعني للجنون
"احدهم اتئ قبلي.
واخذ قبلي ينبض."
"نظرةَ منها تدفعني للجنون"
سوف تقابلني وتحادثني ايضاُ
سوف تكون صديقتي عاجلاً ام اجلاً
"احدهم اتئ قبلي.
واخذ قبلي ينبض."
"نظرةَ منها تدفعني للجنون"
القتيان العادين هم من يخسرون
حبهم بسبب طبيب او مهندس
لاتكن يائساً
هذه باناراس ياموراري
واذا خسر القتيان العادين هنا
فلن ينجح ابداً بعد ذلك
هل هذا صحيح؟
من فضلك اخبريني ياامي
زويا ستموت هل انا على حق؟
وكوندان سوف يتزوجني
اليس كذلك؟
بينديا
لن افعل اي شيء من اجلك
ابتعد
اسمعي يابينديا
انت تتصرف بكل لطف عندما
تحتاج الى خدمة
غير ذلك ، دائماَ ما تسئ الي
انت غاضبة بدون اي سبب
الستي صديقتي؟
انتظر دعني ارى ، تمهل
يتوجب عليها فعل شيء لنا
اليس كذلك ياامي؟
انظري اليها انها تقول نعم
ماذا تريدني ان افعل؟
تعالي هنا
اخبرها بالفكره
ياإلهي هذا مقرف ،
لن افعل هذا على الاطلاق
بينديا ، حاول ان تتفهمي
انا لن افعل اي شيء
لذلك البائس ، ياموراري
لا على الاطلاق
هيا ياموراري
امسك بها
لن افعل ذلك ابداً
"فتى باناراسي. ، فتى باناراسي"
"فتى باناراسي."
"هل هي فوضى ام الاشياء تم افاسدها
"فتى باناراسي. ، فتى باناراسي"
"هل نتقاتل سوياَ ، ام نتقاتل لاننا معاً
فتى باناراسي.
الخداع في دم كل رجل وامرأه هنا
ولكن قلوبهم بريئه
لكن الناس في باناراسي لهم تصرفاتهم الخاص
"هل هي فوضى ام الاشياء تم افاسدها"
"هل نتقاتل سوياَ ، ام نتقاتل لاننا معاً
انهم قادرون على فعل اي شيء لمصلحتهم
ويتمشون لكل غرور
غرور باناراسي
لا، هذا غير ممكنَ
اعني اننا تجازونا وانتهينا من هذا الامر
هذا كل شيء ، حسناَ
"هل هي فوضى ام الاشياء تم افاسدها"
"هل نتقاتل سوياَ ، ام نتقاتل لاننا معاً
"فتى باناراسي. ، فتى باناراسي"
عظيم ، انت الان لست بحاجة الي بعد الآن
انت حتى لم تتعرفي علي
تعرفت عليك بالفعل
بما انني اخرجتك من مأزقك
الا استحق مكافئه على ذلك؟
بالطبع ، اخبرني ماذا تريد؟
اريدك ان تتزوجيني يازويا
هل انت مجنون ، لا مستحيل
حسناً ، انظري
لقد اشتريت لك هذه الدراجه
ولكنك لم تستخدمينها ابدا
عليك ان تصعدي خلفي
عليك ان تتمسكي بخصري
وعندما اضغط على الفرامل
سوف تسقطين علي
سوف تضحكين على اشياء اقولها لك
وسوف تغنين معي
يمكنك القيام بذلك ، الست محق؟
اجعليني اشعر بذلك على الاقل
حتى ولو لم تكوني حبيبتي
ذلك اليوم اول مرة اراك مستاءاً
كنت خائفه وقتها
نعم ، لقد تجاوزت حدودي
حسناَ ، اقسم لك انني لن اصبح غاضباً مرة اخرى
حسناً ، لدي شيء سوف اخبرك به
تفضلي
شكراَ لك ، لقد انقذت حياتي
ساكون ميتة لولاك
انا ايضاً
مهما حصل انا لن اتزوج ذلك الفتي
انا احب شخصاً اخر
انا اعلم ، وانتي لن تخبريني
انا اخبرك الان ، هناك شخص اخر
كان يدرس معي في دلهيَ
سوف اتخلى عن حياتي ، الالم اتزوج به
احبه كثيراً
ثلاث سنوات في المدينه
جلعتني ضعيفةَ جداً ياكوندان
ثقتي بنفسي اصبحت ضعيفة.'
اغادر المنزل محطمه ، واعود محطمه
كل فتاة كانت تتدرب لتصبح زوجة مثالية
وكانت عمتي تدير معهد تدريب وليس منزلاَ
كنت متفوقة في الدراسه
كل معلم يخبرني
انه يجب علي ان ادرس في دلهي
لكن بعد كل الكفاح
جئت الى دلهي بعد ان
اكملت السنه الثانية عشر
وكان على ان اعيد السنه التاسعه من جديد
بذلك اصبح عجز في العام
كنت اعاني من مشاكل بالقبول
كانت درجاتي ممتازة ،
لكنني لم احصل على القبول
عندما وصلت الى دلهي ، كان وقت الانتخابات
اذهبي وانتظري هناك يابارفين
اريد ان ارى السيد عدنان
لقد طلبت منك ذلك
نعم
انظر ان علامتي ممتازة
لكنني لم احصل على القبول
لماذا؟
لانني اخذت سنه كإجازة
عليك الحضور الى مكتب المدير
غداً في الساعة الحادية عشر
غداَ في الساعة الحادية عشر
نعم من فضلك
هل اتصلت به ام لا؟
ذلك اليوم رايته للمرة الاولى.'
شابَ عادي يرتدي بنطال وقميص
لديه عينان بريئتان ، لكنه لايعرف الخوف
لقد مر ، وكانه قائد
عندما رأيته شعرت بشيء
لم اشعر به طوال 22 سنه
اثناء المحادثه فقد اعصابة عدة مرات
كان يضرب على الطاولة
ويرمي الاشياء من حوله
لكنه لم يرفع صوته او يهدد ابداً
ولم يقم بالاساءه الى احد
انا اتحدث معك
كان على المدير مراجعة قراره
اهدأ
ثم نهض وغادر بهدوء
لكنه لم يكن معقد كما يبدو
لقد وافق على مطالينا بكل سهولة
من فضلك
استمع الي
شكراَ لك
يمكنك قول هذا وانتي تبتسمين
وكان هذا اول لقاء لي معه
بعد ذلك رأيته في يوم الانتخابات
اقبضو علي ، توقف
قلت توقف
اقبضو عليه
اقبض عليه ، لقد ذهب من هذا الجانب
لقد فزنا
اذا يمكنك التوقف عن الركض الآن
ياعم ، اعطنا ثلاثة اكواب من الشاي
يمكنكم تناول الشاي مع الرئيس اليوم
استمتعو
يوجد مزارعاً لديه اربعة اطفال
وكان هناك وعاء من الحساء
مجهز في منزله
ولكنني قلت لماذا لانجعلها وعائين من الحساء؟
سوف يقولون لدينا مايكفي لوعاء واحد فقط.
اعتقد ماتبقى موجود في منزل الوزير.
هناك شيء واحد اود ان اقوله
عندما لايجد الفقراء شيئاً ليأكلونه
سوف يقومون بأكل الاغنياء
الحرب الامريكيه
امريكا
جميعكم تغنون بشكل رائع
عليكم ان تتركو الاعمال الاجتماعيه
وتعملو فرقة غنائية
وانت جملية جداَ
عليك ان تتركي الجامعة ، وتصبحي ممثلة
لا لا ، لاتقل ذلك
منذ أن جاءت هذه الفتاة الى الجامعة
بداَت محبوبة كثيراً ، اليس كذلك
انت  محق
الهروب هو اسهل شيء في هذا العالم
انني اموت شوقاً لارى ديزني لاند وتمثال الحرية
والاختيار بين الكوكاكولا والبيبسي
لقد سمعت خطابك في المحاضرة
هل تعتقد فعلاً ان جميع من في هذا العالم متساوون؟
اعني في بلد مثل الهند
هل يمكنك فعلا التغاضي عن الطبقات..
اختلاف الثقافات والعقيده والمجتمع
والوضع الاقتصادي والاجتماعي ايضاَ
لكل الاشخاص ، وتتحدث عن المساواة
واكنني اعتقد انك عاطفي اكثر من اللازم
انك تحتاج الى الكثير من النهج المنطقي
ماهو اسمك
زويا
حتى ولو لم اكن احداُ ، سوف ترتجفين من الان
الرجال في هذه البلاد مختلفون
بالطائفية والطبقات والعقيده وغيرها
هذا هو الواقع
انا لا احرب اناضل من اجل الحقائق
انا انضال لما هو صحيح
انا اسف
اهذب الى الجحيم
هذا كان يحدث لي لأول مره ياكوندان
'
كان هو اول شخص يعاملني بمثل هذه الطريقة
بالنسبة اليه كنت مثل اي شخصاً اخر
في الحقيقه هو اثبت ماكان يقولة
علي ان اعتذر اليك ياسيدتي
مالذي ستحصلين عليه من فشلي؟
المساواة ، انت لديك اوراق للغشَ
اما البقيه لايملكون
اما انت تأتي وانت مستعد للامتحان القادم
او قم بتوزيع اوراق الغش على القاعه باكملها.
هذا هو الواقع ومبرر أيضا
هل اوضحت لك وجهة نظري الآن
لآ
لم يسبق لي ان قبلت اي شخص في هذه الجامعه
هذا يثبت انك متميز
هذا يثبت ان كل الناس في العالم غير متساوون
شعرت وكانني بدأت استعيد شجاعتي المفقودة ياكوندان
كانت هذه الكليه ، عالم جديد الي
أناس جدد ، وجراءة جديده
وحبُ جديد
انا ملك لك ، وانا عالمك
انتٍ حلوةَ جداً ، بينما انا مرير
انا كلي لك ، انا عالمك
الاحمر لون نقي
"انه نقي ، ومليئ بالحياة
انت تسكن في قلبي الآن
لقد وجدت محبوبي
لاتدع اي احد يلقي عليك اللعنة
اللعنات لمن يقوم بها
قلبي الآن ملكاً لكَ
انا ملكاً لك ، انا عالمكَ
انتٍ حلوةَ جداً ، بينما انا مرير
انا كلي ملكاً لك ، انا عالمكَ
انا كلي ملكاً لك
كوندان
مالذي تفعله ياكوندان
كوندان ، كوندان
ماذا حدث ، كيف اصبحتي مبتلة
هل قام احدهم بسكب الماء عليك
يوجد شخص هنا لرؤيتك ،
اذهبي وقومي بتغير ملابسك
سوف اعد الطعام ، قوم بتغير ملابسك
اجلسَ فقط
تزوجي ، هذا كل مانريده منك
لا اريد ان اتزوج
مالذي تقصدينه بأنك لاتريدين
لقد كان شخصاً رائعاً ومتعلم
متعلماُ ، انهم يقومون بتزييف تعلميهم
ماذا تقولين
مالذي تريدينه يأمي
لم يكن عليكم ارسألي خارج المدينه
او منحي تعليماً جيداً
بما انك قمتي بفعل الكثير في حياتي
يجب ان يكون اختيار الشاب من حقي
اليس كذلك
او يجب علي ان اتزوج شاب عادي مثل كوندان
هذا الشاب هل هو مثل كوندان؟
لديه منزل كبير وسيارة كبيرة
مالذي يريده الشخص اكثر من هذا
أريد شابَ مثلي
مالذي تقصدينه بذلك
ااني احب شخصاً اخر
ماذا
هل هذا تنظيفاً ، تعال وامسح هنا
حسناً
موراري مالخطب في كونادان
انه لايتحدث مع اي شخص
تناسي أمره أسالي مالخطب في دراجته
انهٌ يقود دراجتي الجديدة
لقد اخذتها الى الميكانكي
اتعلم ماذا حدث
يقول ان المحرك يحتاج الى صيانه بالكامل.
مالذي فعلته ياكوندان
كوندان انهض ، انهض
انهض
هل تعتقد ان الحب مجرد نكته
انت قطعت معصمك عندما شعرت به.
يبدو وكانه فحص للجامعه وليس حباً
انت لاتستطيع ان تمر منه
إن زويا تحب شخصاً اخر
يذهب حبك للجحيم وتذهب زويا ايضاً
لاتبكي مثل الجبان الذي فقد حبه امامي
ولا تذهب الى النوم ايضاَ
اخبرني ماذا قال الطبيب
مالذي اعرفه ياعمتي ، لقد كنت مشغولاً
بتسوية الامور مع راميش
ليس هذا هو الحل
استمع ايها الطبيب النفسي ، هل انتهيت
اذا اذهب من هنا
لاتستخدم عقلك كثيراً
كٌل هذا
لقد كنت في منزلك
وعرفت من هناك انك سوف تكون هنا.
نعم ، إن لم تعثري في المنزل
سوف تعثرين عليه هنا
سيكون في المستشفى إن لم يكن بمنزله.
مورراي
اريد ان اتحدث معك
على انفراد
هياً ياعمتي دعينا نذهب لمقابلة الطبيب
أسأليه ماكنتي تسإلينني به
بينديا ، هيا بنا
تعالي معي
كيلو التفاح ب 180 روبيه
تحصل على الفيتامينات مني ، ولكنك تُحبهم
يالك من شابً عنيد
يالك من خاسره
اخبري صديقتكَ ، انها مثل اللعنه عليناً
اذهبي
زويا حاولت الاتصال بك عدة مرات
قالت انها تريد ان تقابلك
زويا
سوف اتخلى عن حياتي
اذا قامو بإجباري ياكوندان
كيف حدث لك هذا
لاشيء
هل قمت بقطع معصمك مجدداً
كيف يكون الشخص بهذا الغباء
هنالك حد للمسامحة
هل هذا كل ماتعرف ان تفعلة
لقد ارتكبت خطأ عندما كنت طفله
وسوف تقوم بتدمير حياتي بسبب ذلك
هيا
تريد الزواج اليس كذلك
هذا هو كل ماتريده
دع العالم يذهب للجحيم
مالذي يحدث ، هيا بنا
هيا
الا تفهم ياكوندان
انت هندوسي ، وانا مسلمة
نحنَ مختلفان
انت جئت لتوصيل الغاز الى منزلنا.
وابي اعجب بك ، لذا قدم العربه لتقوم بالخدمات
انت تحمل حقيبة امي من البقالة
انت من يجلب لنا الدقيق
هذا لايعني انهم سوف يقومون
بتزويج ابنتهم لك
كنت اتخيل انك ستساعدني عندما لاحد يساعدني
لكنك تحولت الى اكبر اعدائي
انا ذرفت الدماء وانت ذرفتي الدموع
هذا يبدو كقصة عنف اكثر من كونها قصة حب
اذهبي الى المنزل وتناولي الطعام ثم نامي
سوف اتدبر كل شيء ، اذهبي
ماهو اسم حبيبك
هل ادعوه بأميتاب ماتشاب
اسمه اكرام زايدي
في هذه الساعه المتاخره ياكوندان
سيدي ، الهنودسي الذي احببته زويا
قبل ثمانٍ سنوات كان انا
بسبب ذلك قمت بأبعاد زويا عنك
انه انا ياسيدي
لقد استمريت بالمجيء الى منزلك لاتقرب منك.
استمريت بالعمل عندك كخادم متاملاً
ان تعتبرني فرداً من اسرتك
حتى اتمكن من الهرب عندما تعود زويا يوما ما
مالذي يحدث سيد حيدر
ولكن ابنتك تحبك كثيراً ياسيدي
انها تهتم كثيراً بشرفك
لقد قمات بنساني منذ ثمانٍ سنوات
ولكنها تحب ذلك الفتى كثيراً
انها تريد الزواج منه بموافقتك فقط
يمكنها الهرب ياسيدي
ولايمكن لأحد فعل اي شيء
لن تجد احداً لتلقي عليه اللوم
ومالذي منعك
انه شابَ مسلم من عائلة جيده
انه متعلم وليس شاب عادي مثلي
مالذي حدث
هل تريد مساعدتي الآن
اغرب عن وجهي ايها المعتوه
واحداً تلو الاخر
تمهل
الان لن اعطيك تراجع
انها هنا ، اذهب
اعتقد ان هذا استغرق اكثر من اللازم.
اعتقد عليك ان تنهي الامر
شكراَ لك ، شكراَ جزيلاً
خلاف ذلك ، ابي لن يتفهم
لقد جعلتني احمق يازويا
ماذا تعتقدين يازويا
انت مجرد فتاه
وان حبي لك كان مجرد هواية يازويا
انت لاتستحقين اي فضل على ذلك
حتى لو كان اي شخض اخر غيرك
سأحبها مثلما احببتك
ماذا تعتقدين زويا
انت الشخص الوحيد في باناراس لكوندان
سأتزوجك في يوم زفافك ، حتى لو ساحرة
سوف اتزوج بيوم زفافك وماذا سيحدث في زفافك
ساقوم بمثله ، وافعل كل مابوسعي
انني افضل الموت
على ان انطق بإسمك مجددأ
والا انا رجلُ ميت
انظرو اجبار المراءه يتعبر جريمه
لماذا لاتستمعين الي
ان والدها رجل شرطة سوف تسجنَ
لاتقومين بإختلاق المشاكل
ان هذه الفتاة المجنونه تقلقني يأمي
بينديا ، ماذا
انتي تريدين الزواج مني ، اليس كذلك
اخبري والدك ان يجهز الحلوى والكاهن
سوف تتزوجينني
في يوم 21 من الشهر
اخبرني ماهذا ياصديقي
اخبرني ماهذا الغموض
ماهذا الغموض ، هل انا الغموض
كل شيء تغير في لحظة
لدي حياة كامله معها
تبدو احياناَ مليئة بالسكان ، وتبدو احياناً مهجورة
لاتستطيع الزواج من دون الاصدقاء
يستطيع ان يغرقني بالظلام
ويستطيع ان يضيء حياتي
تتملكني احلام غريبة
لايوجد اي موسم بدون حبك
لايوجد اي موسم بدون حبك"
انه يعذبني عندما يكون معي
كل رغباتي ان اكون معه
سأفعل كل مابوسعي من اجله
ليس هناك اصدقاء بدون صحبة
مالذي حدث
دعه يبكي
هذا يكفي توقف ، توقف
لماذا يحدث لي هذا ياموراري
دقيقه واحدة ياكوندان
القي نظرة على هذا
كوندان هل انت مجنون ، استمع الي
الى اين انت ذاهب ياكوندان
ماذا حدث ياكوندان
اكمل ما أقول
أكمل
ماذا يحدث ياكوندان
تعلمت ذلك من حبك
كان يجب ان تعلميه بعض الشيء
مالذي يحصل
إنه هندوسي
ومع هذه الحادثه
يكون هذا الفصل وصل الى نهايته
لقد حان الوقت لخوض معركه
تحايا للعظيم رام
ماذا تفعل ياكوندان
لقد قامت زويا بقطع معصمها
دمائها انتشرت في جميع ارجاء المنزل
لقد نقلوها الى المستشفى
هياً بنا
الى اي مستشفى نقلوها
الى مشفى هانومان
ماذا عن اكرم
لقد ضربوه بشده وحطمو جمجمته
وقامو الفتيه برميه في مكان ما
لاتحال التصرف بذكاء
لم يكن انا
كانو نواز وجودو
غادرت من سكه الحديد
وقد كانو يضربونه
كن على حق
كوندان
لقد كان اخي
اكرم ، اكرم
جاسيت
اوه ، لآ
جاسيت ، جاسيت
قومو برفعه
يادكتور
انه بخير الآن
انها بحال افضل الآن
ولكنهآ خسرت الكثير من الدماء
الم يكن زواجك اليوم
اوه ، اللعنة
اذهب وحدك
لا استطيع مواجهة هذا
انهُ هنا
لقد قدٍم العريسَ
حسناً
انه هنا
لماذا تقوم بفعل شيء فظيع مع هذه الفتاه
ابتعد عني
اخرج من المنزل ، لاترني وجهكَ مجدداً
كنت اعلم طوال الوقت.
لكن ، قد فات الأوآن
ذلكَ لن يحدث فرقاً
حكومةَ دلهي لم تكن تستطيع وضع اصبع واحد علي
لكن الفتاه استطاعت العبث بي
نفسي الشيء حصل معي
فعلته ما قالته مثل الغبي
يجب عليك الا تلتف الى اقتراحات الفتيات بعد اليوم
هنالك الكثير من العمل علي القيام به
اذا لم تتحسن حالتي قريباً
فمن الذي سيقوم برفع صوته في البرلمات
مالذي كنا نفكره به لنقوله لهذا البطل
ماذا كان
هذه  الأيديولوجيات
لايمكنك الحصول على وجبه
هذه الاشياء لن تستطيع ان تأتي لك بوجبه واحده
المظاهرات التي فعلتها في الشوارع
والشعارات وكل هذا
لن يأتي لك بفائده ، افهمتني
انضم الى حفلتنا ،
السعاده الحقيقه تكمن في السلطة
انت من  جالاندهار ، اليس كذلك
سوف احصل على تذكرة الى جالاندهار
اناند مالذي فكرنا قوله لسيد جوبتا
اولاً اذهب واحصل على توقيع الرجل
الذي كنت تخادعه..
لطوال 60 سنه
عندها سأكون مستعداً لتوقيع
اي ورقة تقدمها الي ياسيد جوبتا
لماذا سوف نبدا الانتخابات من جالاندهار
ونحن نستطيع الفوز من انتخابات دلهي
سوف نقاتل وننشاء حزبنا الخاص
شكرا لك على العرض
انت على حق ياسيدي
السعادة الحقيقة تكمن في السلطة
وكل ماتبقى هراء
هل رأيت ذلك
نعم
نحن فتيانُ احرار
نستطيع ركوب الرياح
مسار الحب صعب جداً
كن شجاعاً واعطني قلبك بدون اهتمام
تعلم كيف تكون مخلص منا
واحصل على بعض الهواء النقي منا
قصص القلوب والايام التي نشاركها
لايمكن ان نستهلك من القلب فقط
تخلص من كل مخاوفك
تناسى الهموم ، وحطم مخاوفك
حبيبتي تعالي معي
تعالي ، فعالم الاحلام فإنتظارك
وحده من يعيش الحياه يمكنه قهر العالم
سوف يتنفس بحرية
تعلم كيف تكون مخلص منا
واحصل على بعض الهواء النقي منا
انضم الى طريق الحقيقه
هيا بنا جميعنا لذهب للبيت الكبير
كيف حال الجميع ، هل الجميع بخير
سيد سليم كيف حالك
عظيم
اتيت الى هنا شخصياً
لقد قمت بشيء عظيم
عمتي
من الرائع رؤيتك ياسيما
سوف اعود بالغد
علينا ضغوط من الرؤساء بالقبض عليكم
لقد ارسلنا للقبض عليكم
كيف حال الجميع في المنزل
بخير
انت ايضاَ هنا ايها الشرطي
نعم
الى اين انت ذاهب ياسيدي
تعالي ، دعيني اريك السجن
لا لا ، ياسيدي
ماذا علي ان افعل ، اذا كٌنت سأتزوج مجرماً
المعذره
من المجرم ياسيدتي
انا على وشك ان اصبح ضابط
واذا اضاءة سيده حظي ، سوف اترقى يوما ما
هذه هي فرصتك
اذا تزوجتني فستكون حياتك خاليه من المخاطر
والا تابعي العبث في شوارع داريانجي
فهمت ، فمن سوف يقول بطلب ذالك من والدي
والديك ، استطيع ان اطلب ذلك من عشيرة كامله
وسوف اعلن ذلك من القلعة الحمراء
في الخامسة عشر من اغسطس
الى القاء ، دعنا ذهب ياسيدي
لن نتسامح مع الظلم
دعنا نرى اذا كان سجنك يمنعنا
دعنا نرى مقدرتك
بعد ذلك غادرت زويا ، الى باناراس
لقد اتصلت بي قبل ايام
هل انت مجنون
من الذي سيقوم بفعل ذلك
فقط امنحني اسبوعين من فضلك
كل شيء سيكون على مايرام
زويا هذا كلام فارغ ، لدي الكثير لأقوم به
كل شيء كان على مايرام
كل شيء تحت السيطرة
والآن
تحطم كل شيء
ابي ، هذا هو كوندان.
هو الذي انقذ اخي
لولاه لم يكن اخي قد عاش
من الحادثة
شكراً يابني على مساعدتك ا
ولكننا لانفهم مايحصل هنا
سوف ناخذه الى بينجاب
لقد خسر الكثير من دمائه
لكن ليس هناك مايدعي للقلق
احتاج الى فعل هذا
مالذي يدور بخاطرك
وتذكرتا سفر الى بينجاب
تذاكر
لماذا
للهرب مع زويا
اللية
هل فقدت عقلك
هل تعتقد ان زويا سوف تهرب معك
سوف اخذها الى جاسيت
ستعرض نفسك للقتل ،
ولن تريد منك اي معروف
ليس لدي اي خيار اخر
هنالك حدود ياكوندان
فقط افعل ما ساقوله لك
إن جاسيت بخير
لقد تأذى لكنه بخير
لقد عاد به والديه الى المنزل
لقد ارتكبت خطأ كبيراً
لكنني ، أقسم
سأقوم بأخذك الي جاسيت
ماذا
الشخص الذي تبحث عنه يسكن قلبك
هنالك بحر بداخلك ، ستوقف عن بحث القطرات
هنالك بحر بداخلك ، فلا تبحث عن قطرات
ازل كل شكوكك
ارفع حجابك
سوف ترى حبيبك
سوف ترى محبوبك
الشخص الذي تبحث عنه يسكن قلبك
هنالك بحر بداخلك ، فلا تبحث عن قطرات
ازل كل شكوكك
ارفع حجابك
سوف ترى محبوبك
لاجدوى من رؤتة مايفعله الاخرين
حاول ان تفعل مثلما يفعل الاخرين
لايمكنك ان ترى بالعين المجرده
اغمض عيناك ، وسوف ترى
سوف ترى محبوبك
لن تحصل دائماَ على ماتتمناه
رفيقي هو ظلي
لقد حرمتني من قلبي
والآن انت تهمس بهدوء
سوف ترى محبوبك
الشخص الذي تبحث عنه يسكن قلبك
هنالك بحر بداخلك ، فلا تبحث عن قطرات
ازل كل شكوكك
ارفع حجابك
سوف ترى محبوبك
اذهب من هنا
سوف ترى محبوبك."
الشخص الذي تبحث عنه يسكن قلبك"
هنالك بحر بداخلك ، فلا تبحث عن قطرات"
هيا ، ايها القسيس ارحل
اذهب
انت تعلم ، اكثر الحكماء هنا محتالون
مجرمون
قتله ، ومغتصبين
يضعون فقط لون الزعفران
ويخلطوه باللون الحقيقي
من الذي قمت بقتله
يمكنني ان ارى ذلك بوجهك
لايوجد دين في هذا العالم يمكنه العفو عن مجرم
اذهب وافعل اي شيء
لاتعرف ماذا
لكن لن تحصل على الخلاص على هذا النهر
مرحبا ، موراري
أين انت
لقد كنت افكر بك
هل زويا في بينارس ، هل هي هناك
وهذا بالضبط ما أسالك عنه
ايها الوغد ، انت هربت معها
هل تعرف ما الفوضى التي تسببت بها
ماذا تفعل ، وأين انت
واين هي زويا
الناس ينظرون ويحدقون بك
يستحقرونك بنظراتهم
ويقولون اننا نظر فقط
انه يصفرون ، ويغنون
ويخبرون اصدقائهم عن ذلك
ويقولون اننا نظر فقط ، هذه ليست جريمة
انت حي
هل الجميع هنا
مالخطب
لحظه واحده
انت
ماذا تفعل
انت ، انت
لقد تصارعنا مع الاداره
لتثبيت هذه الانابيب
لاتكسرها
من انت ، ومالذي تفعله
ولماذا تتسلق الانابيب
انا ، لص
انا هنا لـ اسرق
لماذا لانقوم بتسليمه?
هذا يعني اننا نؤمن بنظام الاداره
انا اعلم ، ان نظام الاداره بدون رحمه
انه سياسي وعدواني
هذا صحيح ، وعلينا انا نكون ضده
انه ضحية لهذا النظام
فطيره ، ماذا
فطيرتين
فطيره
شوتو اجلبي فطيرة
إثنان
عليك انت تفهم
لماذا يود اي شخص ان يصبح لصاَ
لماذا اصبحت لصاً
لانني فقير
ماء ، ماذا
شاي
هذا الفقر بسبب الاكتظاظ السكاني.
لاتقومي بتبسيط الامور
الاكتظاظ السكاني بسبب نقص التعليم
لكن الطبقات السفلى لاتملك اموالاً
لتعليم ابنائهم
لا لا ، دقيقه واحده
حتى الشباب المتعلم في هذا البلد
يعانون كثيراً من البطاله
انا اوافقك
لا ، انا اسفه
لايوجد مبرراً لتصبح لصاَ
انها على حق
انه نائم
يا اخ
نحن نعلم لماذا اصبحت لصاَ
لماذا
لانك فقير ، وليس لديك اي وظيفه ، اليس كذلك
نعم
نعم انا فقير ، وليس لدي عمل
اذهب ، وسوف اتي خلفك
الآن ماذا
افضل ان اموت من العمل ، هنا
على ان اموت وانا اشعر بالذنب
ولا اعلم لماذا انا  هنا
دعيني ابقى من فضلك
لاشيء سيتغير
جميع احزاب جاسيت في الهند
سوف نعمل الى ان تاتي الانتخابات المقبلة
عملة الشاق ، لا يمكن ان يذهب هباء
انا ارشح زويا لتكون قائدتنا الجديده
من يوافق يقوم برفع يده
اذن علينا ان نقرر ماذا سنفعل بالخطوة القادمه
علينا فعل شيء
حول احتيال باتارسال
حوالي 400 من المزارعين يفقدون اراضيهم
فقط لبناء المصنع
ويجب ان تتواجد الوسائل الاعلاميه
يمكننا الحصول على الاميال من السياسه
حسناً ، دعونا نجتمع هنا بالغد
بالساعه الحاديه عشر
زويا
لا يهمني اذا كان حياً او ميتاً
لايوجد شيء لنتحدث عنه ياراشمي
هناك الكثير لاقوم به.
وكوندان ليس له اي وجود بالنسبه لي
لاتنظر الى بهذه الطريقة
وكانك لم تراني من قبل
انه لن يتعلم ابدا
كوندنا الى اين انت ذاهب
لاتنظر الى بهذه الطريقة
اناند
خذني معك
ماذا يمكنك ان تفعله ياكوندان
ساقوم بمساعدتكم
او اقوم بتقديم الشاي لكم
حسنا، اصعد
هيا ، من الاخر
قفو على خط واحد
لاتدعو احد يقترب من هنا
كونو مستعدين
اطلقون النار على اي احد ترونه
من انت
ماذا عن القوات الاضافيه
نريد ان نرى المزارعين
المزارعين ،
من انتي
اذهبو من هنا
لاتستطيع ايقافنا
حزبنا من يدير الانتخابات هذا العام
ونحن هنا لنرى أناس من دائرة انتخاباتنا
لقد قامو بخطف شرطي ياسيدتي
وقامو بإطلاق النار على المدير
اذا لم يطلقو سراح الشرطي
سنقوم بطلاق النار عليهم
لديك عذراَ لتطلق النار عليهم
انها فرصة رائعه لهذه الحكومه الفاسده
لتسرق ارضيهم
انت تقوم برفع صوتك في المكان الخاطئ
ماهو الموقف
الموقف سيء للغايه
استمعو ، سأمنحكم خمس دقائق
لقد كان المزارعين على خطا
لقد اعطو الحكومه
عذراَ لاطلاق النار
سوف يقومون بقتل القاده منهم
وان الحكومه ستقول
نحن كنا نريد ان ننقذ الشرطي فقط
وسيقومون الناس بإلقاء اللوم على المزارعين
علينا ان نتحدث الى الضابط
اناند ، نعم
تحدث الى الاعلام ، واخبرهم بما يحدث هنا
سنقوم بإتخاذ إجراءات قاسيه
سيدي نحن نعلم ، ماتحاول فعله هنا
نحن حاولنا التحدث معهم لكنهم لايستمعون لنا
سيدي لحضه واحده
اعلم ان لديك اوامر من الرؤساء الكبار
لكن لايمكنك فعل هذا
في الواقع استطيع ان افعل ما اريد
يمكنني ان اعتقلكم جميعاً
لايمكنك فعل ذلك ، تراجع
سيدي ، سيدي
من فضلك اخبرهم ان يتوقفون ، واستمع الي ياسيدي
اذا تريد امنحني 5 دقائق فقط
سيدي ارجوك ، ارني بعض من الرحمة
من فضلك ياسيدي استمع الي 5 دقائق
وسوف اخرجهم من هنا بأي طريقة
اذا لم افعل ، يمكنك فعل اي شيء
من فضلك ياسيدي
حسناَ توقفو ، توقفو
خمس دقائق فقط ، ثم افعلو ماتستطيعون
الذهاب
شكراَ لك
كوندان كن حذر
مرحى
ماذا ، ياخي
مالذي قلتهٌ للمزارعين
لا شيء
اخبرهم انه اطلقو النار على المدير
لكن هذا الشرطي ، انه فقير
وولده مزراع مثلكم
واذا مات ، ستقوم امه بلعنكم جميعاً
وتصبحو مفلسين
وسوف تجف انهاركم
عندها يمكنكم الاحتفاظ بأراضيكم
هذا كل ما أخبرتهم
هذا اخافهم ، واطلقو سراحه
كيف يمكنك أن تأتي بهذه الاشياء
أنا بانديت
هذه الطريقه التكي كنت اعيش بها
في بيناراس لسنوات
انت مخادع ، من الدرجة الاولى
نعم
حزبنا سينتصر
صوتو لحزبنا
توقف عن ضربنا
هل فقدت عقلك
لماذا تقوم بإلقاء النعال علينا
هل انتم غاضبون يارفاق
لاتقربو هذا المكان
اغرب عن وجهي
نحن نريد التحدث فقط
نحن ايضا ضد الحكومة
لقد شكلناَ حزبا جديداَ
جديداً او قديم
انتم مجرد مجموعة من اللصوص
بعد الانتخابات
لاحد سوف يلقي بالاَ
لٌعنت اذا احد قام بذلك
نحن نريد المساعده
نحن لانريد مساعدتكم ، اخرجو من هنا
هؤلاء الحمقى هنا للمساعده
انزل ذلك
اذا قمت برفعه مجدداً ، سوف اقوم بضربك
من الافضل ان تذهبو ، والأ سوف اقوم بضربك بالنعال
وإهانتكم حتى الموت
كوندان ، الى اين انت ذاهب
دع الامر
انت ماذا تفعل
لاتقم برفع صوتك
والا سأقوم بضربك
انت وغد مثير للشفقه ، لاتدعي الغضب
لو قام والدك وفعل مثلنا قبل ثلاثين سنة
لما توجب عليك العيش في هذه القذاره
نعم ، نحن هنا
لنطلب منك التصويت
ما الخطأ في ذلك
انت تقوم بالتصويت منذ 60 سنه ، اليس كذلك
اذا هذه المرة قم بالتصويت لنا
مالذي سوف يحصل
في الغالب انت غبي
لكنك لاتزال غبياً
اذا هل يتوجب علينا الذهاب
او اقم بإلتقاط المجرفة ومساعدتك
اعضاء الحزب
الاعلام جعل منا ابطالاً
ذلك حينما ادركت'
ان القياده نادرة جداً في هذه البلاد
اذا كانو يستمعون الى شخص عادي مثلي
انهم سوف يودٌ ان يستمعو الى الجميع
لكنني لم اكنَ اهتم بشأن البلاد
كل ما اهتم به هو نفسي انا
كنت افكر ، اذا كنت قادراً
على أقناع اعضاء الحزب
في يوماً ما سوف تعجب بي
ولكنَ زوياَ بيست معجبةَ بي ابداً
كنت اسير الى الامام ، والناس كانت تتبعني
كنتَ اوترها
لكنني ، لم ادرك
ان نجاحي يشكل تهديداً للحكومة
هرب اعضاء الحزب
قبل ان يتعرضو الى ضرب مبرح
بعد حادثة باتارسول ، يعتبر هذا انتصار اخر
للحزب الشاب في منطقة شيلامبور
هناك اقل من شهر على بدأ الانتخابات
انهم يسيرون في الطريق الصحيح
سوف يفوزون بعشر مقاعد
انصبو الخيام في كل مكان
جميع الخيام
انت لاتحتاج الى نصب خيمه
قم بكتابة خطابك
الناس يستمعون لك فقط
سوف اتحدث
مالذي يحصل هنا
اخرجو
اخرجهم
لماذا
لدينا اذن رسمي ،
اي اذن رسمي
نحن المسؤولون
لكنكم لاتملكون اذنُ منا
لايمكنكم سحب الخيام
اخرجو هذه
انظر ياسيدي
هل سبق للحكومة ان انزلت من مستواها
لاتقومي بلمسي
والا سوف اقوم بالقبض عليك
هيا ، قم بلك
زويا
توقفي يازويا
سيدي ، من فضلك حاول ان تتفهم
سيدي ، سيدي / سيدي
لا يجب ان ترفع يدك على امرأه
هل قمت بتسجيل ذلك
نعم
هل تريد منى ان ارفع التسجيل
لاتهتم سوف اتعامل مع الامر
و ياسيدي
حتى لو فزنا بمقعدين في الانتخابات
سوف تحصل على نقل
سيدي ، نحن لدينا اوامر ايضاَ
بيس لدينا اي عداوة معك انت
اسف
اوامر مٍن من
غوبتا
كان يجب علينا ان نتحدث مع المفتش بهدوء
متبقي عشرة ايام على الحملة فقط
ليست فكرة جيده ، ان نقوم بأي شجار مع الشرطة
هيا يا أحبائي ، اذهبو للمنزل
راجعو دروسكم ، الاختبارات قريبة
هو ، سوف يصبح زعيم الحزب
لاتحاول ان تمسك الثعبان مع راسه ياغوبتا
اذا قام بلسعك ، ستكون بورطة كبيرة
اذهب
الى اين انت ذاهب ياسيد غوبتا
دعوني اقول لكم طرفه
كل مايقوم بفعله صحيح
وكل ما اقوم به انا خطأ
انه قائد الحزب بلا منازع
سنحتاج إذنه في كل شيء، أليس كذلك؟
سوف يلقي الخطابات
ويساعدنا في الفوز في الانتخابات
دعني ابارك لك ياكوندان
لابد ان سعيد للغاية ، ايها الاحمق
ماشيء الاخر الذي تريده
انت الان في منصب الرجل الذي قتلته
وانت الان تريد من حبيبته ان تنام معك ، اليس كذلك
مالذي تحتاجه
انا لم ابكي على موت حاسيت
لقد كرست حياتي لتحقيق حلمه الاخير
هذا كل شيء
لكن يمكنك الاستيلاء على ذلك ايضا
نعم ، هو قتل جاسيت
وانتم تهتفون له
اناند ، هذا الرجل الذي قتله
هيا ، قم بقتله
انكٍ لم تخسري جاسيت فقط
او انك خسرت صديق
انا فقدت اخي
هذا يعني علي ان اقتله اولاً
هذا الرجل هو املنا الاخير
يمكنك اختيار السلطة والسياسة
على موت اخيك
هي يمكنكم نسيان هذا الرجال
الذي انشأ هذا الحزب
لم يكن يرغب في الفوز في الانتخابات فقط
كان لدية مبادئ ، يؤمن بها
انه مات بسبب هذا الرجل
الشرطة
لماذا هم هنا
هيا يابني ، قم بالاعتذار
اعتذر
او اننا سنكسر عظامك
سيد غوتبا ، انا لم يسبق لي وإن اعتذرت لوالدي
عندما ارتكب خطأ
والان ماحدث ليست غلطتي
وانت لست بوالدي
إضربوه
توقفو
لاتقومو بضربه
كوندان ، دعهم يذهبون
مالذي كنت تفكر به
تكلم
زوياَ قالت كل شيء
لايمكن ان اقول شيئاً
يتوجب علي ان اغادر
اسمع
هنالك نوعان من القاده
الذي يحب ان يحلَ الحكومه
والاخر من يحب ان يصنع الحكومة
كنت اعلم ان جاسيت ، افضل من هاتين الإمرأتان
جاسيت كان من النوع الثاني
ابقى هنا
ولكن هذه المره عليك فعل شيء
سيدتي ، هذه هدية جميلة حقا لكابيل
لكن ، فكر ياغوبتا
اذا هزمنا بسبب غروره
ويستولي على ميزانية عام 2015
وهزم كل مسؤول ووزير
اسف ياسيدتي ، لقد كان خطأ
لقد حولت كل شيء الى فوضى
وتقول ، انها كانت خطأ
لاتقلقي ، سوف اتعامل مع كل هذا
الخمس سنوات المقبله
سوف تتعامل مع هذا الاحمق ، يأغوبتا
لقد استمعت بالكثير من المميزات لفترة طويله
سانترام ، خذي الى المستشفى
سوف تخبرني ، ما كل هذا
ابداَ من البداية
هذه المرة الاولى الذي تدخل فيها
الشرطة الى الجامعه
ماهي ردة فعلك على هذا
من قال انها المرة الاولى الي تدخل فيها
لقد دخلت من قبل
سيتدي انتم حزب سياسي
كيف يمكنكم العمل في معهد الحكومة
الادارة ليست لديها اي مشكله في هذا
اذا هل لديك اي مشكلة بذلك
ماسبب هذا الشجار يا أنسة زويا
انظرو ، نحن الضحايا هنا
اصدقائي قد تأذو
الكثير منهم ، عانى من كسور في العظام
لماذا لاتذهبو ، الى مكتب السيد غوبتا
لماذا لاتطرح هذه المسأل خارح البرلمان
سوف نقوم بالرد عليك
لكن ليس بهذه الطريقة
ليس عندما نتعرض للضرب
سوف نقوم بالرد على المسرح
وبأعلى صوت لنا
نحن نقيم تجمعَ ، انت مدعون للحظور جميعاَ
شكراَ لكم
ياسيدتي من فضلك
هل لي بكلمة معكٍ يازويا
وحدنا فقط
انا حزينه بشأن جاسيت
لقد سمعتَ عنه الكثير
تقابلت معه مره في المؤتمر
لقد كان شاب ذكي
اخبرني بذلك
وقال انكٍ انت ذكيه ايضا
اذنَ ، كيف تكوني بهذا الغباء
الانسة زويا
اعذروني
حددي سعراً تريدينه ، لتخلي عن كوندان
اطلبي منه ان ينظم الى حزبنا
انا اقول لك هذا ، لانك قريبة منهَ
إن الحزب لجاسيت
وكوندان هو القائد
ماذا بشأنك ، انك لاشيء
السبب في تقدم حزبك حتى هذه المرحلة
انه فقطَ بسبب كوندان
هل انتهيتٍ
شكراَ لك
لماذا تضايقتي
هل قلت شيء خاطئ
زويا ، جاسيت سيكون حزين جدا
لرؤيتك في هذه الحالة
ادخلي
دعينا نتحدث
فقط فكري بالامر يازويا
فقط فكري بدون ضغوطات
انتي تعرفين منزلي ومكتبي ايضاً
سيكون السكرتير الخاص بي على تواصل معك
اخبريني عندما تغيري رأيك
الجميع معجبَ بك ياكوندان
انت بطلهم
كن عوناُ لهم
فإنهم بحاجة إليك
انا اسفه
أين زوجكَ
أنه ميتَ
ميت؟
إنه هنا
من الذي يتصل الآن
قم بالرد على الهاتف ياكوندان
انانت
انا وكوندان سناخذ عربه
وانتم اركبو الباص
حسناً
هذه ملابس جاسيت
هذه الستره ، كانت رائعه عندما يرتديها
لم اتمكن ان اراه ان يصل الى هذه المرحلة
اذا ، لماذا ليس انت
لم اتمكن من مساعدته في هذه المعركة
في اول يوم رأيتك في دلهي
اردتً عناقك
واتسأل ، انت لن تفعل اي شيء
لزويا التي قطعت معصمها
العالم سيبصق علي اذا احببتكَ
لكن انظر ، انا احب الآن
انت تبدو جميلاً
اذهب ياكوندان
الجميع في انتظارك
انتي تفعلين كل شيء بشكل صحيح
لماذا التعثر في هذا الوقت
انت تحاولين اثبات موقف
المسلمين والهندوس يازويا
قومي بالسيطرة على نفسك
لست بحاجة الى ان تحبيني
انهم مجانين ، لكن انتي ذكية
لا أعلم مالذي تحاولين فعله
او الى اين تريدنني ان اذهب
لكن سأهب الى اي مكان تريدين
واقسم ، انني سأنتصر
واذا قلتي انك لاتحبينني
عندها يمكنكٍ صفعي للمرة السابعة عشر
على ذلك ، سأخذ قبلتي السابعة عشر
كل شيء من الممكن ان نصلحة
عليك الابقاء على كوندان حتى اخر يوم من الحملة
لقد اعلنتم انكم ستقومون بتظاهر كبير
ومهمتك ان تُحضريٍ كوندان الى المظاهره
وفقاً لهذا الوضع
لديك القدرة بالفوز بقليل من مقاعد
لكن هذا فقط عندما يكون كوندان معك
اذا ذلك الوجه ، سوف يساعدك على الانتصار
وفي اخر يوم من الحملة تخلصي منه
ان الشرطة لن تشكل اي تهديد
يمكن لأنفجار صغير أن يفرق هذه التجمعات
لايستغرق الامر كثيراً لعمل ضجة
اهلاً ياسيدتي ، انظري
ولايستغرق الامر كثير ، في اطلاق
رصاصة في مثل هذه الامكان
وماذا هو تخلف وراها ، مقاعد
انتي تحتاجين الى تقديم دعمك
لحزبنا ، بعد ان يموت كوندان
الذي سوف يكون قائد حزبكم
وبالطبع ، الامر كله يكون بقرارك
ذلك قادر على اي يحمي عملك وعملنا ايضاً
كيف يمكن ان تنحدر الامور
بعض الناس يعتقدون ان كوندان تعرض لإطلاق نار
والبعض يعتقد انه قد تعرض للضرب
فقط الوقت من سيخبرنا الحقيقه
الهدوء من فضلك
جميعك يريد ان يعرف
ما اذا كنا متورطين في حادثة ابواب الهند
حسناَ إن الاجابه امامكم
هل يمكننا ان نأذي من سوف نتحالف معهم
حسنا ، لايمكن لأي قائد ان يكون بهذا الغباء
تفضلي يازويا
وشاركينا بالاخبار الكبيره
الاخبار الكبيره ليست فقط عن الحملة
الخبر الكبيره هو
انها متورطة في حادثة بوابة الهند التي حصلت اليوم
وانا ايضاً متورطة
ان اسبابها ظاهره
وانها تسهر الليل كله لمعرفة اسبابي
بالمناسبة انا مستعدة لذهاب بنفسي
يمكنك اجراء تحقيق معها
وخلال 15 سنه عندما يثبت ذلك
يمكنك ارسالها الي
الان النتائج متساوية
ان تكذبين ياسيدتي
كيف يمكن لكوندان ان يذهب لذلك التجمع
لانني حذرته هذا الصباح
انه سوف يحدث بعض الصخب هناك
هل تستطيع ان تاخذني الى هناك
تراجع
سوف تموت يابال
بماذا تحامل كل هذا
الموت
انه لك الان يازويا
كوندان لايبصق دم ابداً عندما كان معي
انه لك
هذا كل شيء
هذه كانت قصتي
فتاه تجلس بجانبي
وبعض الاطباء اللذين يأملون انقاذي
وصديق ، الذي كان مجنون بعض الشيء
وفتاه اخرى ، كرست كل حياتها من اجلى
امي وابي، والاحياء في باناراس
وجسدي ، الذي تركني
وصدري الذي لايزال يشتعل ناراً
يمكنني النهوض ، لكن لأجل من
يمكنني ان اصرخ ، لكن لأجل من
حبيبتي زويا ، او باناراس ، او بينديا او موراري
جميعهم ابتعدو عني
لكن ، لمن ابقى
النار التي بداخلي يمكنها ابقائي حياً ، او تقتلني
لكن لماذا انهض الان
من يملك الشجاعه ليقع في الحب مجدداُ
ويعاني من الحسرة
على احد ان يوقفني
الفتاة التي بجانبي ذات النظرات الساحرة
يمكنني ان انهض من اجلها
لكن لا
انا لست في المزاج لذلك بعد الآن
من الافضل ان اغمض عيني
واخلد في نوم عميقَ
لكنني سوف انهض مجدداَ يوما ما
لأقرع الجرس على ضفاف النهر
للركض في تلك الممرات
لأقع في غرام زويا مجدداً
xRaed  ترجمة